Realizar  un video grupal 
(4 o 5 participantes),  
de aproximadamente diez  (10)  minutos,
 donde cada uno hablará durante aprox.  
dos ( 2) minutos acerca de cómo es su 
“YO AMABLE”, ¿qué dice?, 
¿que hace cuando interactúa con seres 
cercanos que afrontan 
situaciones desagradables o difíciles?.


Mi yo amable pregunta como estas,  
como te sientes, si necesitas algo o algun apoyo, escucha atentatemente 
si necesitas expresarte y te mira a los ojos, evita tener algun tipo de interrupciones, para brindarte toda la
atencion necesaria, es agradecido y  comprensivo. Reconoce la importancia del tiempo y espacio 
de los demás. Si noto algo de mi agrado lo comento, soy expresivo con las personas que estan en mi etorno,
me caracterizo por ser una persona cordial y amable con mis seres queridos, soy una persona que no le gusta los
conflictos  y siempre busca mediar la situaciones con las personas que quiero.

Por otra parte cuando mis seres 
cercanos afrontan situaciones desagradables 
o difíciles trato de distraerlos y ser empatico con ellos en la situacion que afrontan, invitandolos
a hacer algo que se que les gusta, no comento
sobre lo que estan pasando al menos que ellos 
mismos inciten a hablar sobre el tema, en tal caso 
doy pie a que terminen de expresar todo lo que sienten, no emito opiniones negativas sobre dicha situacion,
y que se desahoguen conmigo, simplemente esuchando y afirmando lo que comentan.
Asi como tambien, trato de hacerlos reir comentandoles de alguna situación graciosa o anecdota
que hayamos vivido. Los invitaria a comer algo que les agrade. En caso que sea 
posible les comento a los amigos o seres cercanos para realizar un compartir para levantarle los animos 
y poder sobrellevar de la mejor manera. 


